(熊守壮亮) 京子を殺した犯人は
お前のすぐそばにいる
お前は ずっとだまされてたんだよ
今の今まで
(鷲尾武尊) 何 言ってんだよ
(壮亮) その顔
はあ？
その顔が見たくて来たんだよ
フフフフ…
(壮亮) ようやく
すべてを明らかにすることができる
(スマホの振動音)
もしもし 武尊？
久しぶり　どうした？
(武尊) 壮亮…
武尊？
どうした？
(武尊) 京子が…
自殺したって
え…
(鶴原京子) 強いて言えば
平和のプロになりたい
(京子) ありがと
(武尊) なんで京子が礼を言うんだよ
だって感動したんだもん
ほんとに すごいよ
見てる方も救われたっていうか
ずっと家の中にいるとね――
自分が透明になっていく気がするの
ねえ
２次会 どうする？
ずっと見てた
(京子) ん？
こっち見ろよ
(壮亮) 同情してる？
ううん　安心してる
“ちょっとだけ 自分と似てるな”って
似た者同士って安心するじゃん？
(京子) 今日が同窓会だったなんて
信じらんないよね
なんか もっとずっと前のことみたい
(壮亮) うん
帰りたくないな
必ず助けに行くから
約束する
うん
(すすり泣く声)
何もできなかった…
(壮亮) 京子が誘拐事件で心を病み
自殺したと知った
なあ 武尊
一緒に――
子どもが安全に暮らせる世界を――
作らないか？
やらせてくれ
俺に――
手伝わせてほしい
(壮亮) 武尊の言う通り――
この地区に営業して
正解だったわ
防犯カメラの設置率 かなり上がった
(武尊) 住宅街が入り組んでるから
うまくいって よかったよ
思った通りだな
え？
いやあ…
お前とならさ
俺 頑張れると思ったわけ
平和で安全な世の中にするべくさ
(沙奈) 青春してるとこ すんません
面接の人 来てますよ
あ どうぞどうぞ
(猫田 守) 猫田 守です
大手企業のセキュリティ部門で
現場責任者をしておりました
(壮亮) では お掛けください
(猫田) はい 失礼します
弊社を志望した理由を お聞かせください
はい 前職は名ばかりの責任者で
書類しか見ていませんでした
しかし私は
もっと人間味のある仕事がしたい
カメラの向こうに映る人間模様を
この目で見たいんです
はい？
私 ゴシップが生きがいでして
(沙奈のふき出す声)
(沙奈) フハハハ…
あ ごめんなさい　つい…
(壮亮) 分かりました　採用しましょう
(武尊･沙奈) え？
まあ カメラの中に
ちゃんと“人”を見てるのは――
いいことだなと思って
ありがとうございます！
(武尊) 壮亮？
(壮亮) ただし――
コンプラ違反になることだけは
絶対に やめてくださいね
(猫田) はい！
(壮亮) すべてが
うまくいっている… 気になっていた
(有馬絵里香)
おかえり 蒼空
(絵里香) ほら ご挨拶は？
(有馬蒼空) こんにちは
こんにちは
(壮亮) そして
京子によく似たあの子と出会った
おかえり
ただいま
(蒼空) ああ！
(壮亮) おい 大丈夫か？
(蒼空) ありがとう
(壮亮) ああ
(蒼空) あ 待ってよ！
(鶴原航一郎)
もしかして 京子のご友人ですか？
え？
私 京子の夫でして
妻の遺品に 写真が…
ああ…
そうでしたか
(絵里香) 蒼空！
ちょうどよかった　一緒に帰ろうか
(蒼空) うん
(絵里香) じゃあ バイバーイ
(蒼空) じゃあね
(絵里香) よし 帰ろう
(蒼空) 行こ！
(蒼空) ねえ 今日の晩ご飯 なあに？
(絵里香) 今日はね
蒼空の大好きなハンバーグ！
(蒼空) やったー！
(絵里香) フフフフフ…
(絵里香) やったねー
(壮亮) あの子――
何となく 京子さんに似てますよね
(壮亮) あの子は京子の息子だった
けれど…
“こうた”じゃなくて――
“そうた”なんですか？
はい
京子が前から決めてたんです
(鶴原) どうして警察は
突き止めてくれなかったんだ
やっぱり――
あんな刑事 信じるんじゃなかった
“刑事”？
京子の大学時代の友人とかいう男だよ
自分から捜査に参加したくせに――
犯人を みすみす逃しやがって
(鶴原) 妻は必死に息子を捜しました
(京子) あの… この子 捜してて
何でもいいので 手がかりが欲しいんです
この子 捜してて…
この子 捜してるんです
(京子) お願いします！
お願いします
あの… この子 捜してるんです
はい
(男) 被害者面してんじゃねーよ
自作自演なんじゃねーの？
(通話が切れる音)
(鶴原) どんな誹謗中傷を受けても――
ずっと捜し続けていたんです
壮亮　今日 営業した後 直帰するわ
(壮亮) あのさ…
(武尊)
優香が剣道の昇級試験に合格してさ――
手巻き寿司パーティー するんだよ
いろいろ買って帰らないと
(壮亮) 幸せそうだな　武尊は
壮亮のおかげだよ
じゃあ 行ってくる
(鶴原) 二重誘拐？
ほんとに うまくいくんですか？
失敗しても 捕まるのは鷲尾夫婦です
身代金が手に入ったら
海外に逃げてください
でも…
あなたは
なんで俺たちのために ここまで？
京子は――
大事な友人でした
無念を――
晴らしてあげたいんです
分かりました
あなたを信じます
(壮亮) この英会話スクールを出た辺りは
防犯カメラの死角です
ここで誘拐してください
(たたく音)
誘拐した子は そこに連れていってください
(鶴原) 分かりました
(鶴原) これを使って――
鷲尾に電話をかければいいんですね？
ええ
誘拐の指示を出してください
(鶴原)“タイムリミットは48時間です”
“時間内に実行できなかったら
あなたの娘さんを殺します”
(壮亮) あいつは知らない
これが誘拐事件の序章にすぎないことを
(シャッター音)
おじさん？
助けに来た
え？
蒼空くん 誘拐されたんだよ
だから 一緒に逃げよう
(壮亮) 計画通りに進むはずだった
(壮亮) たとえ何があったとしても
実行してください
(機械音声)
あなたは必ず有馬家から５億 奪うんです
(鷲尾美羽) どうして…
(壮亮) あとは
５億もらって高飛びするだけだった
でも…
想太は俺の子だ
絶対に俺の子なんだ！
(刺さる音)
(鶴原) うっ…
(壮亮) お前と一緒にやるって決めたんだよ
逃げるなんて許さないからな
ただいま
(蒼空) おかえり
その手 どうしたの？
ああ…
痛い？
痛くないよ
モンスターを退治してきたんだ
(蒼空) 嘘だ
(壮亮) ほんとだよ
(壮亮) ほら よいしょ
(蒼空)
じゃあ 僕を助けてくれるヒーローの手だね
ありがとう　もっともっと頑張るからね
(蒼空) うん
(壮亮) フフ…
(京子) 実はね――
想太のことで有力な情報が入ったの
(亀井 湊) え？
もうすぐ会えるかもしれない
そう…
あ… 協力してくれるって人もいるし――
今度こそは きっと…
(亀井) ねえ
これまで何度 嘘の情報が来た？
その協力者って どこの誰？
ちゃんと調べて
信用できる相手かどうか確認する
あ…
今回は ほんとに大丈夫だから
京子
それに…
ダメだったら また捜せばいいことだし
これだけ希望が持てる情報が
集まってきてるんだもん
このまま あきらめずに頑張れば――
絶対 想太に再会できる
フッ…
ま もうすぐ会えるんだけどね
フフ…
♪～
(壮亮) 一体 京子を追い詰めたのは誰なのか
(鷲尾優香) おじいちゃん 助けて
(牛久保明人) 優香…
どうした　大丈夫か？
空き家みたいな所に連れてこられて――
ママもどっかに閉じ込められてるみたいなの
そこ どこだ？
(優香) 今 位置情報 送る
(牛久保美奈子)
今のは誰？ 何があったの？
(牛久保) あとで ちゃんと説明する
(美奈子) 待って
あなたは 何を隠してるの？
行ってくる
苦しむのは これからだぞ
言っとくけど――
逃げるなんて許さないからな
(壮亮) 京子を殺した人間を――
俺は絶対に許さない
～♪